# 설명

사용자간 거래가 가능한 Wanted Market API를 생성해야합니다. 요구사항에 맞춰 진행해주세요. 요구사항은 공통과 1단계(필수), 2단계(선택) 로 나누어져 있습니다.

공통과 1단계는 필수로 진행해주시고, 2단계는 1단계를 마무리한 이후에 순차적으로 진행하시는 것을 추천합니다. 스프린트를 진행하면서 기능이 어떻게 발전해나가는지 사전 과제를 통해서 경험해봅니다.


# Hexagonal Architecture Layers

헥사고날 아키텍처로 구현합니다. 확장에 유연한 아키텍처로 설계합니다.

읽기 쉬운 코드로 작성합니다.

<br>

# 요구사항

1단계
- 유저는 제품등록을 할 수 있습니다.
- 등록된 제품에는 "제품명", "가격", "예약상태"가 포함되어야하고, 목록조회와 상세조회시에 예약상태를 포함해야합니다.
- 제품의 상태는 "판매중", "예약중", "완료" 세가지가 존재합니다.
- 구매자가 제품의 상세페이지에서 구매하기 버튼을 누르면 거래가 시작됩니다.
- 판매자와 구매자는 제품의 상세정보를 조회하면 당사자간의 거래내역을 확인할 수 있습니다.
- 모든 사용자는 내가 "구매한 용품(내가 구매자)"과 "예약중인 용품(내가 구매자/판매자 모두)"의 목록을 확인할 수 있습니다.
- 판매자는 거래진행중인 구매자에 대해 '판매승인'을 하는 경우 거래가 완료됩니다.

2단계
- 제품에 수량이 추가됩니다. 제품정보에 "제품명", "가격", "예약상태", "수량"이 포함되어야합니다.
- 다수의 구매자가 한 제품에 대해 구매하기가 가능합니다. (단, 한 명이 구매할 수 있는 수량은 1개뿐입니다.)
- 구매확정의 단계가 추가됩니다. 구매자는 판매자가 판매승인한 제품에 대해 구매확정을 할 수 있습니다.
- 거래가 시작되는 경우 수량에 따라 제품의 상태가 변경됩니다.
- 추가 판매가 가능한 수량이 남아있는 경우 - 판매중
- 추가 판매가 불가능하고 현재 구매확정을 대기하고 있는 경우 - 예약중
- 모든 수량에 대해 모든 구매자가 모두 구매확정한 경우 - 완료
- "구매한 용품"과 "예약중인 용품" 목록의 정보에서 구매하기 당시의 가격 정보가 나타나야합니다. 
    - 예) 구매자 A가 구매하기 요청한 당시의 제품 B의 가격이 3000원이었고 이후에 4000원으로 바뀌었다 하더라도 목록에서는 3000원으로 나타나야합니다.


# 공통

구매취소는 고려하지 않습니다.
검증이 필요한 부분에 대해 테스트코드를 작성해주세요.
작성한 API에 대한 명세를 작성해주세요.

# API 명세

## 제품

### 제품 등록

#### [POST] /api/v1/products

> name: 제품명
>
> price: 제품 가격

### 제품 목록 조회

#### GET /products?page={page}&size={size}

> page: 페이지 번호, optional
>
> size: 한 페이지의 데이터 개수, optional

### 제품 상세 조회

#### GET /products/{productId}

조회자가 구매자인지, 판매자인지에 따라 응답이 달라질 수 있습니다.

> productId: 제품 번호

### 구매한 제품 조회

#### GET /products/reserved/seller

> sellerId: 판매자 Id

<br>

## 주문

### 제품 구매

#### [POST] /api/v1/orders

> productId: 제품 Id

<br>

## 유저

### 유저 등록

#### [POST] /api/v1/users

> email : 이메일
>
> username: 이름
> 
> password: 비밀번호